بەخێربێیت بۆ SEBAR Tv
سوپاس بۆ بەژداری کردنت لە بەشی VIP سێبەر تیڤی
ئامادەبن.
پێبگرن...
ئالما!
ڕاکە، ئالما!
خێرا وەک بروسکە!
قوتابخانەی شارەوانی
ڕاکە، ئالما!
ئافەرین!
- ئالما! ئالما!
- ئافەرین!
ئالما خێراترینە!
باوکە، دەزانیت کە ناتوانیت لێرە بیت.
هێکتۆر.
چەند جارم پێ وتوویت
باوکت ناتوانێت لێرە بێت؟
باوکم؟ باوکم لێرە نییە.
دەتبینم، هێکتۆر!
دەتبینم!
ئالما.
دەزانم، بەڵام زۆر دوور بوو.
ئێستا زۆر نەرمیت، دەبینیت؟
ئێستا سکت.
هێکتۆر، پێویستم پێتە
پشتی دوکانەکە پاک بکەیتەوە.
باشە. خەریکە تیمارکردنی ئەمە تەواو دەکەم،
پاشان کامیلۆ دەکەم.
بۆچی کاتی خۆت بەفیڕۆ دەدەیت
بە شانەکردنی ئەو سەگە؟
چەندین ساڵە. کەس نایبات.
دەزانیت چی ڕوودەدات.
کەسێک دەدۆزمەوە
کە بیەوێت هەڵیبگرێتەوە.
سەیری بکە. پیر و نەخۆش و ماندووە.
هەرگیز کەس هەڵیناگرێتەوە.
من هەڵتدەگرمەوە.
وەکوو پێشتر وتم،
سبەی پێشبڕکێی وەرزشیی
شارەوانییە.
ئەو قوتابییەی پلەی یەکەم بەدەستدەهێنێت
دەچێتە سەر ئاستی نیشتمانی.
وە ئەو کەسەی هەڵبژێردراوە بۆ بەشداریکردن بریتییە لە...
ئالما!
قوتابخانەی شارەوانیی سان ئەنتۆنیۆ
ببورە.
ماریێل!
سڵاو، باوکە.
- سڵاو، گیانەکەم. چۆنیت؟
- باشم.
- ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
- نایاب.
- ئەرکی ماڵەوەت زۆر پێدراوە؟
- تا ڕادەیەک.
- ئالما.
- باوکە.
سەرەتا، پۆلی پێنجەکان چوون،
و دەرکران.
دواتر، پۆلی چوارەکان چوون،
دواتر، پۆلی سێیەکان چوون،
و دەرکران.
تۆ خێراتر ڕادەکەیت.
بوەستە.
تۆ مەکسیکیت؟
- بەڵێ، گەورەم. مەکسیکیم.
- ناسنامەکان.
وە دواتر؟
دواتر...
هەڵبژێردرام بۆ ئەوەی سبەی ڕابکەم
لە پێشبڕکێی قوتابخانەکە.
- سبەی ڕادەکەیت؟
- بەڵێ.
با بڕۆین!
ڕاکە، ئالما!
وەک با!
خێرا ڕاکە، ئالما!
کاتەکەم چەندە؟
هەشتا و پێنج.
نەخێر.
پەنجا و هەشت بوو.
بە پێچەوانەوە دەیخوێنیتەوە، باوکە.
بەڵام لە جاران خێراتر ڕاتکرد.
نەخێر، باوکە. پێویستە خێراتر بم.
ئەگەر بمەوێت ببەمەوە، دەبێت خێراتر بم.
باشە.
دەیهێنم. بۆتی چاک دەکەمەوە.
- ئامادەیت بۆ ڕۆیشتن؟
- بەڵێ.
با بڕۆین.
ئەو سپییانە.
زۆر جوانن.
- بەدڵتن؟
- بەڵێ.
بەڵام زۆر گرانن.
بەڵام دەبێت ببەیتەوە، ئالما.
بۆچی لەبری ئەوە ئەمانەم
بۆ چاک ناکەیتەوە؟
باشە.
بەڵام ئەوکات هەڵت دەگرم،
بۆ ئەوەی خراپتر نەبن.
باشە.
دەچینەوە ماڵەوە؟
بەڵێ، بەڵام سەرەتا دەبێت بچین هاوڕێیەک ببینین.
چ هاوڕێیەک؟
هاوڕێیەک.
یەکسەر ئەمە دەشۆیت، باشە؟
بەڵێ، ئەمەیان دەشۆم.
ئەو جارەت بیرە
کە ئەو سەگەت نەشۆرد؟
کێچەکانی خستە سەر جێگاکە،
و نەنکیش توڕە بوو.
هیچ کێچێکی لێ نەبوو.
هەبوو! یەکێکیان پێوەیدام!
بۆیە دەبێت
یەکسەر ئەمەیان بشۆیت.
دایە، گەڕاینەوە ماڵەوە!
- سڵاو، کوڕم! لێرەم!
- یەکێکی تری هێناوە!
هێکتۆر!
پێم وتیت چیتر سەگ نەهێنیتە ئەم ماڵە.
بەڵام ئەمەت خۆش دەوێت.
خۆشمبوێت؟ بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
بۆ نیوەڕۆ لێیدەنێم.
- منیش لێدەنێیت؟
- نەخێر، تەنها سەگەکان.
تاکۆی سەگ دروست دەکەم.
باشە.
ئالما.
بەمە، تۆ دەیبەیتەوە.
تەنانەت ناتوانیت ئەوە بەکاربهێنیت
بۆ پانکردنەوەی هیچ مێروویەک!
ئەوەندەش خراپ نییە.
لەوانەیە بتوانم پێی ڕابکەم.
باشترە ئێوە وەرنە ژوورەوە
و ئێستا نانی ئێوارە بخۆن.
باشە، نەنە.
وە هەروەها...
هەروەها مانای وایە ددانەکانت
بەو شێوەیە دەمێننەوە،
چونکە پارەی پزیشکی ددانمان نییە.
- دەتوانین ئێستا ددانەکانمان بشۆین؟
- بەڵێ.
ئاوت پێداپرژاندم!
- بە خۆشمدا پرژاندم.
- دەمتیم پیشان بدە.
ئاوا بکە.
دەزانیت کێ جاران
هێندەی تۆ بەخێرایی ڕایدەکرد؟
کێ؟
دایکت.
هەندێک جار کە سەیری ئاسمان دەکەم،
دەیبینم بەناو هەورەکاندا ڕادەکات.
باوکە، هەرگیز بەجێم ناهێڵیت
بۆ ئەوەی بچیتە بەهەشت، ڕاستە؟
نەخێر.
هەمیشە لەگەڵت دەبم.
- سوپاس.
- پێشبینی بکە سبەی چیت بۆ دەهێنم؟
- چی؟
- پێڵاوە وەرزشییە نوێیەکانت.
بەڕاست؟
سوپاس، باوکە. تیشکی مشک!
تیشکی مشک!
- تۆرتیلای نەنکت دەوێت؟
- بێگومان! تۆرتیلای سەگ.
خاڵی پشکنینی کۆچبەران
دوو تور.
دەکاتە ٣٤ پێسۆ.
- برسیتە؟
- بەڵێ.
با شتێک بخۆین.
- باشە.
- دوو تور.
دەکاتە ٣٤ پێسۆ.
سڵاو.
سوپاس.
خەڵکی کوێیت؟
خەڵکی لێرەم.
"لێرە" کوێ؟
نەخێر، لە مەکسیک.
ناسنامەکانت. هی کوڕەکەش.
سڵاو. فەرموو.
- سوپاس.
- ئامۆزاکەم شۆربای تەماتە دروست دەکات.
زۆر بەتامە.
- هێی! بەڵگەنامەکانت.
- سوپاس.
قسە لەگەڵ تۆ دەکەم.
ناتوانین پارەی ئەمە بدەین، بەڵام بەهەرحاڵ سوپاس.
پێشتر پێم دایت. ئەوە هی تۆیە.
دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
کەس لە قەڵاکە بێزارتان ناکات.
دەی.
- بەڕاست؟
- بەڵێ، دەی.
سوپاس.
- ئامادەم.
- لێرە چاوەڕێم بکە.
زوو دەگەڕێمەوە، باشە؟
لێرە چاوەڕێم بکە.
- هەست دەکەیت تەنگن؟
- نەخێر، زۆر گونجاون.
- دڵنیایت؟
- بەڵێ.
دەتەوێت بۆت پێچ بکەمەوە؟
نەخێر، هەر لەپێیدا دەبن.
بێگومان، فەرموو.
- سوپاس.
ئەوانە هی ئالمان.
کێشەت چییە؟
ئەوانە پێڵاوەکانی ئالمان.
ئەمە چییە بەنەفرەت بێت؟
ئەوانە هی ئالمان.
لێی دوورکەوەرەوە، گەواد!
باوکە!
دەتوانین پێڵاوەکانی پێبدەین.
هێی، باوکە! بۆ پاڵت پێوەنا؟
- بێدەنگ بە.
- خوان.
- سەرکەوە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
- هێمن بەرەوە، خوان.
سەرکەوە، گیانەکەم.
هیچ پێڵاوێکی وەرزشیی سپیی ترتان ماوە؟
ئەوە کۆتا جووتمان بوو، هێکتۆر.
ئێوە لێرە باشتان دەبێت.
سەیرکە، ئیگناسیۆ، ئەم قەڵایە زۆر گەورەیە.
بەدڵتە؟
بەڵێ.
واو!
- لێرە چاوەڕێ بن، دەچم ئالما دەهێنم.
- سوپاس.
سڵاو! سڵاو!
هێی! لێرەم!
پێڵاوەکان ببە.
بۆ ئالما؟
بەڵێ، بیانبە. چیتر ئەوانەم ناوێت.
نەخێر!
دایە!
بوەستە! ئیگناسیۆ!
ئاگادار بە!
ئاگاداربە.
کچە بچکۆلەکە...
هەستە.
یارمەتی!
کەوتە خوارەوە.
کچەکەی کاپتنە.
پەیوەندی بکە! خێرا بکە!
چیت کرد، حەرامزادە؟
کاپتن، دۆزیمانەوە.
چیت لێکرد؟
کچەکە.
کچەکە!
یارمەتی!
پۆلیسی سەربازی
- بیگرن!
- کچەکە.
من... من ئەوەم نەکرد...
هێی!
- چی ڕوویدا؟
- کچەکە کەوتە خوارەوە!
گیانەکەم.
- بیبەنە ژوورەوە!
- نەخێر!
- پێڵاوەکانی پێدام.
- من دەیبەم، کاپتن.
بڕۆن! بیبەنە ژوورەوە!
- من نەبووم!
- بچۆ ژوورەوە! دەی!
- بچۆ ژوورەوە.
- دەبێت بچم بۆ قوتابخانە.
چاوەکانت بکەرەوە، تکایە.
چیت لێکرد، ئەی دڕندە؟
گیانەکەم، چاوەکانت بکەرەوە، تکایە.
تکایە، ئازیزم!
خاتوون! ببورە.
- ئامادەین بۆ دەستپێکردن.
- باشە.
ئامادەبن، خەریکە دەست پێدەکەین.
لێرە واژۆ بکە. لێرە.
من نەبووم. من هیچم نەکردووە.
خۆت گێل مەکە! واژۆی بکە.
دەی، گەواد! لێرە!
دەبێت کچەکەم لە قوتابخانە بهێنمەوە.
ئالما.
- کچەکەکت دەوێت؟ بەڵێ؟ باشە.
- ئالما.
ئەگەر واژۆی بکەیت، دەتگەیەنینە لای، باشە؟
باشە. بێگومان.
فەرموو.
هەمووان ئامادەن؟
پێشبڕکێی وەرزشیی شارەوانی
ئالما.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
بۆچی داوای لێبوردن دەکەیت؟
- دەبێت بەبێ تۆ دەستپێبکەن.
- بەبێ باوکم ڕاناکەم.
با بڕۆین!
فەرموو، کاپتن. واژۆی کرد.
بۆ تاوانێکی لەم شێوەیە
دەچێتە زیندانی ویلایەتەکە.
نەخێر.
دەمەوێت بگوازرێتەوە
بۆ زیندانی لا کاتێدرال.
- بەڵێ، گەورەم.
- بەڵێ، کاپتن.
بەیانی باش.
ئەمانە ناوەکانی دوێنێن.
ئەگەر پێویست دەکات هیچ واژۆ بکەم،
پێم بڵێ.
هەموویان لەوێن.
سوپاس.
- ببورە، ئەفسەر.
- بەیانی باش.
بەیانی باش. دەمەوێت هێکتۆر دیاز ببینم.
- خزمایەتیتان هەیە؟
- دایکیم.
ببورە، ناتوانیت.
- بۆچی نا؟ کوڕمە.
- ناتوانیت بیبینیت. تکایە بڕۆ.
ببورە، ناتوانیت داوام لێبکەیت بڕۆم.
خانمم، گوێم لێبگرە.
کوڕەکەت کچێکی بچووکی کوشتووە.
نەخێر.
کوڕەکەم هەرگیز شتی وا ناکات.
لە ڕاستیدا، خۆی دانی پێداناوە.
ناتوانیت لێرە بیت. تکایە.
کەواتە دەرم بکە.
- بڕۆ، تکایە، ئەگەرنا دەرت دەکەم.
- وامەکە.
- ئازارم دەدەیت!
- تکایە!
پێت دەڵێم، دەبێت ئێستا بڕۆیت.
- تکایە، کۆنتڕۆڵی خۆت بکە. هێمن بەرەوە.
- هێکتۆر!
- بەرم بدە!
- دایە!
لێرە دەرت دەهێنین!
- خانمم، تکایە، هێمن بەرەوە.
- بەرم بدە!
کوڕم!
- خانمم، تکایە، من... هێی!
- ئالما! بۆ کوێ دەچیت؟
بڕۆ ژوورەوە، پیاو.
بڕۆ.
- لەوێ دابنیشە.
- بڕۆ.
هەوڵی هیچ مەدە.
باوکە!
ئالما!
ئالما.
باوکە!
ئالما!
ئەوە کچەکەمە! ئالما!
- هێکتۆر!
- باوکە!
- هێکتۆر! کوڕم!
- دایە!
- هێکتۆر!
- باوکە!
ئالما! لە قەڵاکە بگەڕێ!
لە قەڵاکە!
باوکە! بەجێم مەهێڵە، باوکە!
باوکە!
خێرا کە. بڕۆ!
خێرا کە.
بڕۆ.
بڕۆ. بڕۆ.
هەر ئەوەندەیە، سانچێز.
ئۆهـ، باشە.
چ دەستەیەک قۆزن.
گارسیا.
گەورەم.
ڕێنمایی تایبەتمان پێگەیشتووە
بۆ یەکێک لە زیندانییەکان.
ئەو زیندانییە نابێت لێرە بێت.
بیبەن بۆ زیندانی ویلایەتەکە.
داواکارییەکە...
داواکارییەکی کەسییە
لەلایەن کاپتن ئاڤیلێسەوە.
هێکتۆر دیاز.
هێکتۆر دیاز!
لێرەم.
دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
- چی؟
- دەپرسێت ئایا دەتوانێت بڕوات.
بێگومان نەخێر.
بیر کاپتن ئاڤیلێس بخەرەوە کە،
لە ناو ئەم دەروازانەدا،
من لە سەرۆک دەسەڵاتدارترم.
بۆچی خۆت بیری ناخەیتەوە؟
زۆر باش دەزانین
بۆچی هێناویانەتە ئێرە، ڕاستە؟
بیانبەن.
هەرگیز کەس نابێت بزانێت چی کردووە.
- بڕۆن، خانمان.
- یارمەتییان بدە، سانچێز.
خێرا کەن، بەڕێزان، تکایە.
- هەموویانیان نارد؟
- بەڵێ.
ژمارە هەشت.
باشە، ئێستا. جلەکانتان دابکەنن.
هەمووی. دایبکەنە.
گوێت لێم نەبوو، گەواد؟
- جلەکانت دابکەنە.
- ئارامبە، جەنابی ئەفسەر. یارمەتی دەدەم.
- ئەو کەمێک...
- "جەنابی ئەفسەر."
بڕۆ. بڕۆ.
تازەترین مۆدێلەکانتان دەستدەکەوێت. چێژی لێببینن.
دەی، خێراکە. بڕۆ جلەکانت بگۆڕە، قژ زەرد.
بەو بڕەی کە دەیبەخشیت،
دەتگەیەنمە سەر سنوور،
بەڵام ناتپەڕێنمەوە.
من و کوڕەکەمین.
منداڵەکە سێ هێندەی نرخەکەیە.
سێ هێندە؟
سێ هێندە، یان هیچتانتان نابەم.
سەرکەوە. بڕۆ.
بۆ کوێ دەچیت؟ دوام بکەوە.
قژ هۆنراوە، تۆ دەچیتە دواوە.
دۆشەکەکانیانتان بۆ دەهێنم. هەر لێرە بمێننەوە.
با بڕۆین. بڕۆن!
لێرە چی دەکەیت؟
ئەوە پێستی خۆتە؟
دەستم لێ مەدە، گەواد.
ببورە.
چ گەوادییەک لێرە دەکەیت؟
پرسیارم لێکردیت!
پڵنگ، بوەستە.
پەیوەندی بە تۆماسەوە بکە، باشە؟
لێرە دەمێننەوە؟
بەڵێ.
بە هیچ شێوەیەکی نەفرەتی نابێت.
پڵنگ، ئەمە لە سەرەوە هاتووە.
لەسەر چی هێناویانن؟
ئەو، سەرانەسەندن.
ئەی ئەو شتە؟
ناتوانم پێت بڵێم.
بڕۆ گانت بدە.
دەیانەوێت چاودێری بکەیت.
کاپتنەکە بوو.
- بڕۆ.
- باشە.
تۆ.
شتەکانت لەوێ دابنێ.
باشە.
ببورە.
پێدرۆ. براڤۆ.
ئەی تۆ؟
هێکتۆر.
لەوێ دەخەویت.
دۆشەکەکەت ببە.
- یەکێکی ترت دەوێت؟
- دەکشێمەوە.
بریا باوکم لێرە بووایە.
بریا لێرە لە ماڵەوەش بووایە.
بۆچی بردیان؟ چی کردووە؟
نازانم، کۆرپەکەم.
- هێی!
- دەی، گەواد.
- نەخێر.
- هەستە.
- فەرموو، پڵنگ.
- من...
بۆچی لێرەیت؟
من نەیکردووە.
چیت نەکردووە؟
- چیت کرد؟
- کچەکە. کچەکە کەوت، من نەبووم.
- کەوت؟
- من نەبووم.
کچێکی کوشتووە.
نەخێر.
چی؟
چۆن ناوێریت، گەواد؟
ناتوانیت وا بکەیت.
دەمەوێت لەگەڵ دایکم بڕۆم.
کچێک؟ گەوادی نەفرەتی.
- ئەوە هەڵەیە.
- کچێک، گەواد؟
کچێکی بچووک.
ئەو کەوتە خوارەوە.
بیگرن!
- بڕۆن.
- بیکەن!
بڕۆن!
خەریک بوو دەکوژرا.
موعجیزەیە کە هێشتا زیندووە.
دەبێت چەند ڕۆژێک لێرە بمێنێتەوە.
چۆن زانییان چی کردووە؟
پێنج. شەش.
سڵاو.
- ئەمە کاپتن خوان ئاڤیلێسە.
- کاپتن.
خەڵکەکەم پێمدەڵێن دەتەوێت
هێکتۆر بنێریت بۆ زیندانی ویلایەتەکە؟
- ئەوە ڕاستە؟
- نەخێر، گوێبگرە...
- کێشەکە ئەوەیە کە بەڕێز ناڤارۆ--
- بێدەنگ بە!
پێت وایە دەمەوێت لە شوێنێکی تر بێت؟
دەزانیت هەستی چۆنە
کە کچەکەت بکوژرێت؟
نەخێر، گەورەم.
ئەگەر ناردبێتم بۆ ئەوێ،
لەبەر ئەوەیە دەمەوێت بکوژرێت
بێ هیچ گومانێک.
بە هەر نرخێک بێت.
بەڵێ، کاپتن.
چی؟
پڵنگ، پێدرۆ دەیەوێت شتێکت لێ بپرسێت.
گەورەم، دەمەوێت داوای شتێکت لێ بکەم.
گەمژە مەبە. چیت دەوێت؟
من مۆسیقاژەنم.
و چی؟
نەخێر... ڕێگەیان پێنەدام
گیتارەکەم بهێنمە ژوورەوە.
گەمژە مەبە.
بۆچی ڕێگەی پێدەدەن؟
بۆیە داوات لێدەکەم
ئەگەر بتوانیت ئەو چاکەیەم لەگەڵ بکەیت
و گیتارەکەم بۆ بهێنیت.
مۆسیقاژەن، ئاهـ؟
بەڵێ.
چی دەژەنی؟
نەخێر، بۆلێرۆس، بالاد،
کۆریدۆس، ڕانچێراس.
کانکان، پۆپ، ڕێگەیتۆن.
هەرچییەک تۆ بتەوێت، گەورەم.
کەواتە بۆت دەهێنم.
زۆر باشە.
هەستنەوە، گەوادینە!
بڕیارتان دا بکوژی ئەو کچە سزا بدەن.
لەبەرئەوەی ئێوە نموونەی
زۆر باشن، ڕاستە؟
دەزانن لەگەڵ کێدا یاری دەکەن؟
کاپتن ئاڤیلێس
باوکی ئەو کچە مردووە بوو.
دەیناسیت؟
پێدرۆ، ناوی ئەوت بیستووە؟
- بەڵێ، دەیناسم.
- ڕاستە.
هەرگیز نەوێرن
پەنجەیەکی نەفرەتی بۆ درێژ بکەنەوە.
ئێمە تەنیا خواردنی تایبەتی ماڵەوەمان پێدا.
ئەوە کاری تۆ نییە، پڵنگ.
کاپتنەکە چارەسەری دەکات.
ئەگەر هەر شتێکی تری بەسەردا بێت،
بۆتان دەردەکەوێت کە ئێوە پارێزراو نین.
با بڕۆین.
ئیڤان.
هیچ سوودێکی نییە.
هەرچەندە بە وردی سەیر دەکەم،
ئەوە نابینم کە تۆ دەیبینیت.
چیت بەسەرهات، پیاو؟
سەیرکە...
تاکە شتێک لێرە فێری بووبم ئەوەیە کە
لێخۆشبوون لە خۆمان باشترین شتە بیکەین.
چی؟
دەتەوێت لێدانێکی تر بخۆیت؟
پڵنگ، قسەکانی گارسیات بیر بێت.
هێمن بەرەوە.
بیبەنە دەرەوە،
پڵنگ ئەمڕۆ توڕەیە.
با بڕۆین. وەرە.
پاسی بدە! لێرە!
پاسی بدە!
- گانت دەدەم!
- چ قوزەڵقورتێکتە؟
- وەرە بۆم، قەحپە!
- دەتکوژم.
- وەرە ئێرە، گەواد!
- تۆ بەنەفرەت بیت مردوویت!
نەخێر! نەخێر!
با یاری تۆپی پێ بکەین!
کەسێکت نییە نامەی بۆ بنێریت؟
من مشکم هەیە.
بڕۆ.
سوپاس.
ئەمە لێرە.
پێدرۆ.
سوپاس.
جاڵجاڵۆکە!
هەڵیبدە!
خولیۆ!
بۆ مشکەکە.
لەبیری بکە.
مەترسە.
ئالما! وەرە ئێرە!
خاتوون، نایەوێت
لێرە بڕوات.
و ناچێت بۆ قوتابخانە.
نازانم چی بکەم.
ئالما! وەرە ئێرە!
نامەوێت.
ئالما، ئەگەر بگەڕێیتەوە بۆ قوتابخانە،
بەڵێن بێت دەتگەیەنمە لای باوکت.
بەڵێنت پێ دەدەم.
نەخێر، ڕێگەمان پێنادەن.
بڕۆ.
- هاتووین هێکتۆر دیاز ببینین.
- هێکتۆر دیاز؟
ببورە، بەڵام بۆی نییە هیچ سەردانیکەرێکی هەبێت.
- ئێمە تانەیەکمان هەیە.
- بەیانی باش. چی ڕوودەدات؟
هاتووین هێکتۆر دیاز ببینین.
سەردانیکردن قەدەغەیە.
- مەبەستت چییە، سەردانیکردن قەدەغەیە؟
- تانەی دادگامان هەیە.
خانمم، وتم سەردانیکردن قەدەغەیە.
لە کوێی تێناگەیت؟
ناتوانیت پشتگوێی یاسا بخەیت.
و ناتوانیت بەو شێوەیە لەگەڵمان قسە بکەیت.
- ئەمە بەڵگەنامەیەکی فەرمییە.
- هەرچی دەتەوێت بیکە--
- مەبەستت چییە؟ تۆ دەستوەردان مەکە!
- دەستم لێ مەدە!
- ببورە، من--
- هێمن بەرەوە.
- تکایە بانگی بەڕێوەبەری زیندانەکە بکە.
- ئێمە زۆر هێمنین.
- ئێستا بانگی بەڕێوەبەری زیندان بکە.
- ئەمە بەڵگەنامەیەکی فەرمییە!
ئەمە تانەیەکە لە دادگا. بڕیارێکی دادگایە.
حەرامزادە!
- دەستم لێ مەدە!
- دەستی لێ مەدە!
- ئالما!
- دەمەوێت قسە لەگەڵ...
- تکایە.
نەخێر.
ئالما!
- ئالما!
- پێویستمان بە هێزی پشتیوانییە. دووبارەی دەکەمەوە، پێویستمان بە پشتیوانییە.
ئالما!
باوکە؟
باوکە!
جلشۆرخانە.
- جلشۆرخانە...
- باوکە؟
مشک؟
باوکە!
ئالما!
باوکە؟
باوکە!
ئالما!
لێرەم!
گوێم لێتە!
منیش.
چۆنیت؟
من باشم.
پێشبڕکێیەکەت بردەوە؟
بەڵێ. پلەی یەکەمم بەدەستهێنا.
تۆ باشترینیت.
سوپاس، باوکە.
باوکە، ڕێگەمان پێنادەن بێینە ژوورەوە بۆ بینینت.
دەرت دەهێنم.
باشە.
- ئالما؟
- هێی، تۆ! کچە بچکۆلە!
- ئالما!
- بەرم بدە!
- دەی، با بڕۆین.
- ئالما، بڕۆ بۆ قەڵاکە!
- با ئێستا بڕۆین!
- لێم دوورکەوەرەوە!
بەری بدە!
- بەرم بدە!
- ناتوانیت لێرە بیت!
ئالما.
- بەرم بدە!
- دەستم لێ مەدە!
ئالما بەر بدە!
دایە!
هێکتۆر! ئێمە لێرە دەرت دەهێنین!
بەری بدە!
هێی، بەسە، گەوادینە! بەسە!
- بیبەن بۆ ژووری زیندانەکە.
- پێدرۆ، یارمەتیم بدە.
هێکتۆر، با بچینە ژوورەوە. دەی.
- هەستە.
- دەی.
بجوڵێ.
هیچ شتێک نییە لێرە بۆ بینین، خەڵکینە.
قنگتان بجوڵێنن! بڕۆن!
بگەڕێنەوە سەر کاری خۆتان!
- گوێت لەوە بوو؟
- بەڵێ.
هێی! سڵاو!
بوەستە! بۆ کوێ دەچیت؟
بوەستە!
هێی!
سڵاو. ناوت چییە؟
- تۆ پۆلیسیت؟
- نەخێر.
ئیگناسیۆ.
لێرە چی دەکەیت؟
باوکم پێی وتم بەدوای شتێکدا بگەڕێم.
شتێکی وەک چی؟
نازانم چی، بەڵام پێویستە بیدۆزمەوە.
بۆچی؟
چونکە لە زینداندایە.
دەڵێن شتێکی زۆر خراپی کردووە.
هیچ شتێکی هەڵەی نەکردووە.
پێی وتین لێرە بمێنینەوە،
و من و دایکم بینیمان
کە هیچ شتێکی بە کچەکە نەکرد.
- بەڕاست؟
- بەڵێ.
پینکی!
پێدریتۆ.
- پاکەتەکەت.
- باوەڕ ناکەم.
- بەیانی باش.
- بەڵێ وەڵا. سوپاس.
- شازە. دەتبینمەوە. ئاگاداری خۆت بە.
- باشە.
زۆر سوپاس، گەورەم.
بیستم بەم زووانە ئەم حەرامزادەیە لەناو دەبەن.
بیستم دکتۆرەکە بڕوانامەیەکی دەرکردووە
دەڵێت کە ئەو تەندروست و گونجاوە.
باشە، بەهەرحاڵ ئەو گانی پێدراوە.
ئالما، نانەکەت بخۆ. یاری بە خواردنەکەت مەکە.
خۆزگە دایکم لەگەڵم بووایە.
دایکت لە بەهەشتە.
لەگەڵ مریەمی پاکیزە.
بۆچی خەڵک دەبێت بچنە بەهەشت؟
- تۆ باشیت، نەنە؟
- بەڵێ.
چونکە خوا بانگیان دەکات.
تۆش دەچیتە بەهەشت؟
ئۆهـ! هیوادارم.
بەڵام ئەگەر تۆ بڕۆیت، کێ ئاگاداری من دەبێت؟
کێشە نییە، کۆرپەکەم.
من لێرە لەگەڵت دەمێنمەوە
تا گەورە دەبیت.
چەند ڕۆژی ماوە تا باوکم دەگەڕێتەوە؟
گوێبگرە.
تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە، هەموو جارێک خۆر هەڵدێت،
باوکت نزیکتر دەبێتەوە لە گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
کێ ئاگاداری کچەکەت دەبێت؟
دایکم.
دایکت؟
خێزانەکەت (هاوسەرەکەت) لە کوێیە؟
ئاماندا؟
بوو بە فریشتەیەک.
ئالما ناتوانێت بیری بێتەوە، بەڵام من بیرمە.
چۆن ئاشقی بوویت؟
لە ئاهەنگێکی سەماکردن.
سەماکارێکی زۆر لێهاتوو بوو.
و...
بووین بە خۆشەویست، و...
دواتر بووین بە دایک و باوک.
دواتر هاتن بۆ ماڵەکە و...
ئامۆزاکانی ئاماندا گەیشتن،
و من دەرگاکەم کردەوە.
و...
کێشە نییە، هێکتۆر.
کێشە نییە.
گرەی سڵاوی هەیە.
وەرە بۆم، حەرامزادە. وەرە.
گەواد!
نەخێر!
- دوورکەوەرەوە!
- ئای!
نەخێر.
چیت کرد؟
- دەسوتێتەوە!
- چی ڕوویدا؟
- ئەو حەرامزادەیە کردی!
- دەسوتێتەوە!
چیت کرد؟
پاسەوانەکان!
با سەیری کەم.
تۆ باش دەبیت. نیگەران مەبە.
باشە؟
- بۆچی خۆت تێهەڵقورتاند، گەمژە؟
- یارمەتی!
بۆچی؟
پاسەوانەکان!
یارمەتی!
تکایە! کەسێک یارمەتی بدات!
ئازاری هەیە.
تکایە بوەستە.
چۆن بەنەفرەت بێت ئەو چەقۆیەی هێناوەتە ژوورەوە؟
لەناو گیتارە نەفرەتییەکەدا بوو.
خەریکە گومان دەکەم کە ئایا ئەوەی لەسەر هێکتۆر
و کچەکە وتیان بەڕاستی ڕوویداوە.
ئەی ئەگەر ڕووداوێک بووبێت؟
دڵنیا نیم کە ئەو پیاوە
توانای کوشتنی کەسی هەبێت.
تەنانەت ناتوانێت دەستەکانی بەکاربهێنێت
بۆ بەرگریکردن لە خۆی.
ئەی ئەگەر بەڕاستی لێکتێگەیشتنێکی هەڵە بووبێت
و تەنها دەیانەوێت گانی پێبدەن؟
لە کچەکەی دووری بخەنەوە؟
دەبێت شتێک بکەین
بۆ ئەوەی لێرە دەریبهێنین.
سەرقاڵم، پیاو. ئەو دەرگایە دابخە.
کاپتن.
بەڕێوەبەر.
- جێمان بهێڵە، گارسیا.
- پێم باشترە بمێنێتەوە.
تۆ زۆر باش دەزانیت
بۆچی هێکتۆرم ناردە ئێرە، وانییە؟
کەی دەتەوێت ئەو کێشەیە چارەسەر بکرێت؟
دەمەوێت تا سبەی تەواو بێت.
سبەی؟
نەتوت لێرە
تۆ لە سەرۆک دەسەڵاتدارتریت؟
دەتەوێت ئەوە تاقی بکەیتەوە؟
نەخێر.
بڕوات پێدەکەم.
بەڵام لەو دەرەوە،
منم دەسەڵاتم هەیە.
زۆر باشە.
بەڵام با هەفتەی داهاتوو بیکەین.
بۆ ئەوەی تا ئەو کاتە نیوەی
ڕێگەی خانەنشین بوونم بڕیبێت.
ئەگەر هەموو شتێک بە ئامادەکراوی جێبهێڵیت،
یارمەتیت دەدەم.
دڵنیا دەبینەوە
کە بەڕێوەبەری داهاتوو باجەکەی دەدات.
ئای، نەفرەت.
پڵنگ.
دەتوانم چ یارمەتییەکت بدەم؟
پێویستم پێتە چاکەیەکم لەگەڵ بکەیت.
هەرچییەک پێویستت پێی بێت.
- هەر ئێستا دەیهێنین.
- نەخێر، بوەستە. لەوانەیە بمانبینن.
بۆیە سەرنج بدە، ناچۆ. سەرنج بدە، پیاو.
باشە.
- یەک.
- نەخێر.
- دوو.
- بوەستە، پیاو. بوەستە.
- سەیری چی دەکەین؟
- دیق!
ئەو لێرەیە!
لێرە چی دەکەن؟
باوکت ئێمەی ناردووە.
باوکم؟
دەتوانم چی بکەم بۆتان، کوڕەکانم؟
باوکە گیان، پڵنگ دەیەوێت چاکەیەکی لەگەڵ بکەیت.
چاکەیەک؟
باشە، لە ڕاستیدا، ئێمە پێویستمان بە چاکەیەکە لەلایەن ئەوەوە.
باشە، سانچێز، تەنها لێرە ئاگاداربە.
بەرینەدەییتەوە، گوتێرێز.
بڕۆ.
تەنها لێرە ئاگاداربە.
ڕێیێس.
هیچ نییە لێرە بۆ بینین. بجوڵێن! گومبن.
- ئاگاداربە.
- سڵاو لەوێ، سێبەر.
ئاگاداربە.
سەرۆکەکەت پێویستی پێتە.
ئەو لە ژوورەوەیە. جێگیری بکە.
بڕۆ، بڕۆ.
هێی، بەکی. هەموو شتێک باشە؟ با بڕۆین.
گارسیا.
- بۆ کوێ؟
- بەم لایەدایە.
تەنها ئاگات لە سەری بێت.
ئەوەتا. فەرموو. ئەو باشە.
ئافەرین.
بەڕێزان، سەردانیکەرێکم بۆتان هەیە.
ئای خوایە. ئالما!
نەنە، چووم بۆ بینینی باوکم
هێکتۆر.
شتێکمان بۆ هێناویت.
لەوانەیە ئەمە دڵخۆشت بکات
دوای ئەوەی هەفتەی پێشوو بەسەرت هات.
- باوکە.
- ئالما!
- باوکە!
زۆر ئاگاداریان بە. باشە؟
باوکە.
ئەوانە پیاوی خراپن؟
نەخێر، ئەوانە هاوڕێی منن.
ئەوەیان پڵنگە.
ئەوە تۆماسە.
و ئیڤان ئەو پیاوە پیرەیە.
باشە.
باوکە.
کوڕەکەم لە قەڵاکە دۆزیەوە.
دەڵێت هەموو شتێکی بینیوە.
چی بینیوە؟
کە باوکم هیچ شتێکی نەکردووە.
بوەستە، وەرە ئێرە.
دڵنیایت ئەو کوڕە وتی
باوکت هیچ شتێکی هەڵەی نەکردووە؟
بەڵێ.
- ئەمە کێیە؟
- مەدینا.
- کڵێساکە پەیوەندییان کرد لەسەر پەیکەرەکە.
- چی؟
ئەوەی پێش ماوەیەک گەیاندمان.
هەمووتان لێرە دەژین؟
تەنها بۆ ماوەیەکە.
ئەم شوێنە وەک نەخۆشخانەیەکە.
وە هەموومان نەخۆشین.
ئێوە نەخۆشییەکەتان چییە؟
باشە، من...
من نەخۆشم
چونکە ژنێکم زۆر، زۆر خۆشویست،
و دەمویست هاوسەرگیری لەگەڵ بکەم،
بەڵام ئەو نەیدەویست.
بۆیە...
ئازارم دا.
و ئازاری خۆشم دا.
و نەخۆشییەکەی تۆ چییە؟
ناچار بووم کەسێک بکەم بە فریشتەیەک
چونکە شەیتانی لەناودا بوو.
- و...
- بۆیە ئەو لێرەیە.
بەڵام ئەو خەریکە چارەسەر دەبێت.
دەزانیت چی؟ ئێستا دەبێت بڕۆیت.
بەڵێن دەدەیت کە، کاتێک باوکم چارەسەر کرا،
بۆمی دەنێریتەوە؟
بەڵێن دەدەم.
بەباشی بزانە.
ئەو نەخۆشییەکەی چییە؟
زمانی ئازاری هەیە، و ناتوانێت قسە بکات.
تۆ ئەمانەت کێشاوە؟
ئەم دارە ئەو دارەیە.
پاسەوانەکان دێن.
گەورەم.
- بیکەنەوە.
- باشە.
کچەکە لە کوێیە?
چ کچێک؟
ئەو لە کوێیە؟
هەوڵمەدە خۆت وا پیشان بدەیت کە نزادەکەیت.
پێم دەڵێن
کە کەس نازانێت کچەکە لە کوێیە؟
من ئالمام لەناو مریەمی پاکیزەدا بینی!
چی؟
ئێوە نەخۆشییەکەتان چییە؟
ئێوە نەک تەنها تاوانبارن،
بەڵکو کوفرکاریشن.
وەرە، کچێ، تۆ لەگەڵ گارسیا دەڕۆیت.
ئەی باوکم؟
- ئالما.
- هێکتۆر!
با بڕۆین.
لە شوێنی خۆت بمێنەوە.
کەواتە؟
کەس دانی پێدا نانێت؟
زۆر باشە.
دوو ڕۆژ لە ژووری تاکەکەسی.
مۆرالێس، بیبەن بۆ ئۆفیسەکەم.
بەڕاستی پێت وایە ئەو ئەو کچەی کوشتووە؟
خۆت بینیت.
کاتێک پرسیارت لەسەر کچەکەی کرد،
یەکسەر پێی وتیت،
وەک ئەوەی یاری چاوشارکێ بکات.
هاوڕێ بچووکەکەت
کچەکەی کاپتن ئاڤیلێسی کوشتووە.
کچەکە پێی وتین
کە کوڕێکی بینیوە کە هەموو شتێکی بینیوە،
و سوێند دەخوات باوکی نەبووە.
سەیرکە.
ئەگەر کەمێک بەدواداچوون بکەیت،
لەوانەیە لەکۆتاییدا ببیتە پاڵەوانێک،
و لەوانەیە خەڵک واز بهێنن لە لێکۆڵینەوە
لەو خۆکوشتن و ڕووداوە زۆرانەی
کە ڕوویانداوە لە کاتی
کارکردنت وەک بەڕێوەبەر.
و بکەومە دژایەتی کاپتن ئاڤیلێس؟
بیر لەوە بکەرەوە.
دەتەوێت ببیتە پاڵەوان یان خراپەکار؟
تۆ هەرگیز منت نەبینیوە، تێگەیشتیت؟
- بیبەنەوە بۆ ژوورەکەی خۆی.
- بەڵێ، گەورەم.
- ئالما دەتوانێت بمێنێتەوە بۆ نانی ئێوارە؟
- نەخێر، ناتوانێت بمێنێتەوە. با بڕۆین.
- تەنها کەمێکی تر؟
- با بڕۆین، هێکتۆر.
پڵنگ پێی وتم کە،
کاتێک باوکم باشتر بوو،
بۆمی دەنێرێتەوە.
- با بڕۆین، هێکتۆر.
- ئالما، خوات لەگەڵ.
زۆرم خۆش دەوێیت، باوکە.
- بەرامبەر نەنکت باش بە.
- بەڵێ، باوکە.
- بەسە.
- تیشکی مشک!
- دەتگەیەنمەوە ماڵەوە.
- باشە.
دەزانیت ئایا کەس بینیویەتی چی ڕوویداوە؟
بەڵێ.
مامۆستا!
وەرە! هەموو شتێکت پێ دەڵێم!
- وەرە ئێرە.
- باوکم دەگەڕێنینەوە!
دەزانم دەتوانین بیگەڕێنینەوە!
نەنکم پێویستە
هەواڵی باوکم بزانێت!
مامۆستا! بڕوای پێکردم!
بەڕاست؟
بەڵێ، باسی ئیگناسیۆم بۆ کرد،
ئەو کوڕەی کە بینیم، و ئەو بەدوایدا دەگەڕێت.
ئەوە زۆر باشە.
نەنەم لە کوێیە؟
وەرە ئێرە.
ئالما.
- شتێک ڕوویداوە.
- چی ڕوویداوە؟
- نەنکت نەخۆش بوو، بیرتە؟
- ڕاستە. بەڵێ، بیرمە.
- ئالما، زۆر خەمبارم.
- بۆچی؟
نەنکت ڕۆیشتووە.
چووە بۆ بەهەشت.
بوو بە فریشتەیەک؟
بەڵێنی پێدام کە لەگەڵم دەمێنێتەوە.
وەرە ئێرە.
من لەگەڵت دەمێنمەوە
تا باوکت دێتە دەرەوە.
زۆر خەمبارم.
پڵنگ، جلشۆرخانەکە.
ئەمەیان هی تۆیە.
تەنها لەوێ جێیبهێڵە.
- تۆماس!
- لەوێیە.
ویڵسن!
سوپاس.
ئێستا کە لە نزیکترەوە سەیری دەکەم،
پێم وایە دارێک هەیە.
دەیبینیت؟
تۆ لاڵ نەبوویت؟
پێویستە شتێک بڵێم.
پڵنگ، ئەمە.
ئەمەیان هی تۆیە.
وەرە ئێرە. دوام بکەوە.
فەرموو.
ئەمە دەچێتە گەرماوەکە.
کچێکم هەبوو.
ناوی ئاماندا بوو.
دەستی کرد بە ژوان بەستن لەگەڵ ئەو کوڕە.
من هەرگیز بەدڵم نەبوو.
ئەو بردی.
کاتێک من...
کاتێک دووبارە بینیمەوە، زانیم...
کە کچێکی بچووکیان هەبووە.
و بە برازاکانمم وت،
"هەندێک بۆری بۆ خۆتان هەڵگرن."
چووین بۆ ماڵەکەی، لە دەرگاماندا،
و ئەو هاتە دەرەوە.
پانمان کردەوە و گانمان پێدا.
وامانزانی کە کوشتوومانە.
چوومە ناو ماڵەکەوە بەدوایدا دەگەڕام.
ڕامکێشا بۆ دەرەوە.
و دواتر...
کاتێک دەمگێڕایەوە،
دەستمان کرد بە شەڕکردن و--
تووشی پێکدادان بووی.
کاتێک چاوەکانم کردەوە...
هەستم کرد کە...
ئێمە کێشاوومانە بەو دارەدا، و ئەوەی...
کە ئەو،
کچەکەم...
بووە بە فریشتەیەک.
لەو ڕۆژەوە،
ناتوانم واز لە سەیرکردنی ئەو دارە بهێنم.
پێت وایە خوا دەرگام بۆ دەکاتەوە
بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو بم؟
ئازارێکی زۆرم دروست کرد.
بۆ ئەو.
بۆ هێکتۆر.
ئیڤان، نەتوانی ژیانی کچەکەت ڕزگار بکەیت.
بەڵام هێشتا دەتوانیت ژیانی نەوەکەت ڕزگار بکەیت.
کاپتن.
هیچ هەواڵێکت هەیە بۆم؟
بەڵێ.
سڵاو، بەڕێزان.
پۆستەکەتانم هێناوە.
پڵنگ، یەکێک بۆ تۆ.
ئەمە یەکێکیان بۆ تۆ.
بۆ تۆی تێدا نییە.
- نامەیەک لە ئالماوە.
- بەڵێ، یەکێکی ئالما هەیە، هێکتۆر.
کاتێکی خۆش.
نامەیەک لە ئالماوە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تۆ بیخوێنەوە.
"باوکە،
ڕۆژێکیان گەڕامەوە ماڵەوە،
و بەدوای نەنەمدا گەڕام،
بەڵام لەوێ نەبوو."
"مامۆستاکەم پێی وتم
کە بووە بە فریشتە."
دایکم بوو بە فریشتە؟
من زۆر خەمبارم، هێکتۆر.
بەس نییە.
ئەوە هەموو ئەوەیە کە توانیم دەستم بکەوێت.
باشە، سەرکەوە.
- لەلای دیوارەکە داماندەبەزێنیت؟
- بەڵێ.
- نەخێر، دایە.
- با بڕۆین.
- نەخێر، نامەوێت بڕۆم.
- دەی.
بە کچەکەم وت
کە هەموو شتێک بە خەڵک دەڵێم.
دەی، ئیگناسیۆ.
بڕۆ، خێرا کە.
خێراکە، دەی! بڕۆنە دواوە!
بڕۆ سندوقی زیاتر بهێنە.
بیکەرەوە.
ئیگناسیۆ؟
پێویستمان بە ئێوەی هەردووکتانە
بێن و شایەتی بدەن. وەرنە دەرەوە.
- نەخێر.
نەخێر، تکایە.
ئالما!
چی ڕوویدا؟
- پێشبینی بکە چی؟
- چی؟
بیستم بەڕێوەبەری زیندان دەزانێت لە کوێن.
بەڕاست؟
دەیانبات بۆ شایەتیدان.
دەتەوێت لەگەڵی بڕۆین؟
بەڵێ! با بڕۆین!
با بڕۆین. بوەستە. ئەی چاکەتەکەت؟
- وە پێڵاوەکانت؟
- تەنها چاکەتەکە، باشە؟
بە نەعلەوە دەڕۆیت؟
زۆر ئاگادار بە.
ئەگەر دەتەوێت بپەڕیتەوە،
دەزانیت دەبێت چی بڵێیت.
هێکتۆر تەنها دەیویست یارمەتیمان بدات.
شاردیینەوە بۆ ئەوەی پارێزراو بین.
بەڵام ئەو شێتی ئەو پێڵاوە وەرزشییانە بوو.
بینیمان کچەکەی کوشت.
ئیگناسیۆ، ئەوە ڕاست نییە.
هێکتۆر ئازاری کچەکەی نەدا!
ئەو دەیویست پێڵاوەکان بدات بە هێکتۆر.
- بێدەنگ بە. بێدەنگ.
- ئەو کەوتە خوارەوە. ڕووداوێک بوو!
باشە.
سوپاس بۆ وتەکانتان.
ئێستا هەردووکتان دەتوانن بڕۆن.
- گەورەم. ئەوە درۆیە، گوێی لێبگرە!
- دایە، ڕاستییەکە بڵێ!
لۆرێنزا، تکایە!
- ئیگناسیۆ، بە دایکت بڵێ ڕاستییەکە بڵێت!
- ئالما!
وەرە ئێرە.
ڕاستییەکە بڵێ!
- ناتوانیت بەم شێوەیە بڕۆیت!
- دایە!
- ئالما.
- ئیگناسیۆ!
تکایە!
- ئالما.
- ئیگناسیۆ!
ئالما.
- دایە، ڕاستییەکە بڵێ!
بڕیاری لێ درا؟
بڕیاری لێ درا.
دایکەکە کۆمەڵێک درۆی کرد.
کوڕەکە پێی وت ڕاستییەکە بڵێت.
ئەویش بردی.
و چی بەسەر کچەکەدا هات؟
تا ئەو جێگەیەی من بزانم،
لەگەڵ مامۆستاکەی دەژی.
بەڵام کاتێک هێکتۆر دەمرێت،
دەیبەن بۆ خانەی بێسەرپەرشتان.
ئەو کچە داماوە.
دواتر هێکتۆر دەکوژن.
دەزانیت چۆنن.
خۆزگە دەمانتوانی شتێکی بۆ بکەین.
نەخێر، هەموو شتێک کۆتایی هاتووە.
یەک، دوو، سێ.
هەموو شتێک باش دەبێت.
ئەی ئەگەر بمێنمەوە؟
ڕێگەت پێنادەن.
سوپاس.
لێرە ئاگاداربە.
لەسەرخۆ، هێکتۆر.
ئالما!
- چییە؟
- وەرە ئێرە.
باشە.
وەرە ئێرە.
- سڵاو، ئالما.
- سڵاو.
ئەمانە بۆ تۆ نێردراون
بۆ پێشبڕکێی داهاتووت.
نەخێر!
شێت بوویت، ئیڤان؟ ناتوانیت وا بکەیت.
من داوات لێناکەم، پڵنگ.
٢ ڕۆژ پێشتر
دەەمزانی.
سەیرکردنی ئەو دیقەی سەر سەقفەکە
هەموو ڕۆژێک مێشکی سورکردوویتەوە.
بۆی ڕوون بکەرەوە.
من قەرزاری کچەکەمم.
قەرزاری هێکتۆرم.
قەرزاری ئالمام، نەوەکەم.
باشە.
دڵنیایت؟
لە کۆتاییدا توانیم خەون بە کچەکەمەوە ببینم.
بینیم و باوەشم پیاکرد.
پێم وت کە چیم بەنیازە بیکەم.
زەردەخەنەی بۆ کردم.
من دڵنیام.
لیۆ! بڕۆ دەرەوە، پیاو.
سکچوونت هەیە یان چی؟
هەتە، وانییە؟ بڕۆ.
بۆ کوێ دەچیت؟ ئێستا نا. بجوڵێ.
گەورەم.
حەز دەکەم شتێکت
لەسەر ئیڤان پێ بڵێم.
من متمانەم بە هەمووتانە.
بێهیوام مەکەن، باشە؟
بێگومان نەخێر.
- چی ڕوویداوە؟
- هەڵاتوویەک لە بلۆکی ٥.
- با بڕۆین، خەڵکینە! دەی!
- با بڕۆین!
بە نەفرەت بن بڕۆن، گەوادینە! دەی!
خێرا کەن، خەڵکینە! با بڕۆین!
سوپاس بۆ هەموو شتێک.
پڵنگ.
گەشتێکی سەلامەت.
- بەختێکی باش.
- سوپاس.
سوپاس.
نازانم ئەمە بەهای چەندە،
بەڵام تکایە باشترین پێڵاوی وەرزشی بکڕە کە دەتوانیت
بۆ ئالما.
یەکێکی تر. هەر ئەوەندەیە. فەرموو، هێکتۆر.
لێم خۆشبە، هێکتۆر.
بۆ ئەوەی بەرامبەر تۆ کردم.
وە بەرامبەر ئاماندا.
تۆ و ئالما زۆر دڵخۆش دەبن.
کاپتن ئاڤیلێس لە کوێیە؟
ئامادەین، گەورەم.
با بڕۆین.
ئەوەتا دێت، ناچۆ.
ئامادەبە، پیاو. ئامادەبە.
ڕێک وەک ئەوەی پرۆڤەمان کرد.
- ئێستا. ڕایبکێشە.
- ئەوەتا دێت.
ئەم نەفرەتییە چییە؟
چی ڕوویداوە؟
دەبوایە تا ئێستا لێرە بێت.
دەتوانیت شایەتی ئەوە بدەیت
کە چاوەڕێمان کرد.
وتی دەیەوێت بمرێت،
بەهەر نرخێک بێت.
بڕۆن.
دۆسیەی کەیس
لە کاتی ئاژاوەکەی دوێنێ شەودا هەڵات.
بەڵێ، گەورەم.
من ئاگاداری دەزگاکانی جێبەجێکردنی یاسا دەکەمەوە
لە هەموو شارەوانییەکانی دەوروبەر.
- بڕۆ بۆی.
- بەڵێ، گەورەم.
بڕوانامەی مردن
ئالما!
باوکە!
موعجیزەی باوکێک
وەرگێڕانی ژێرنووس لەلایەن: ماریێلا ڕاسیۆنی
SEBAR Tv